# Лабораторная работа 5
## 5.1 Применение логистической регрессии для решения задачи бинарной классификации
Описание к работе.

1.	Решить задачу классификации  больных методом ```логистической регрессии``` и ```решающих деревьев``` используя стандартные настройки моделей. Вывести стандартные метрики. Сделать вывод на основе анализа метрик о том, какая из рассмотренных моделей более подходит для исследуемого датасета.

2.	Исследовать значение выбранной самостоятельно метрики (выбор обосновать) в зависимости от глубины ```решающего дерева```. Построить график зависимости.

3.	Для  модели с оптимальной глубиной полученной в задании 2, отрисовать  получившееся дерево (см. пример далее), важность признаков (feature importances) в виде столбчатой диаграммы, а также ```PR``` и ```ROC``` кривые

4.	Опциональное задание: аналогично п.2 исследовать зависимость метрики от других параметров модели решающего дерева, например ```max_features```.


## 5.2 Применение ансамблевых моделей на базе решающих деревьев в задачах классификации
Описание к работе.

1.	Решить задачу классификации  больных методом ```случайного леса```.

    1. Провевести исследование качества модели от глубины используемых деревьев. Отрисовать зависимость на графике

    2. Провести исследование качества модели от количества подаваемых на дерево признаков. Отрисовать зависимость на графике

    3. Провести исследование качества модели от числа деревьев. Отрисовать на графике, дополнить  график данными  о времени обучения.

2.	Решить задачу классификации с использованием ```XGBoost```. Исследовать время обучения, качество полученных результатов. Сравнить с данными полученными в п.1 и сделать выводы (в работе). Гиперпараметры модели подбираются в этой лабораторной в ручную. Цель – попытаться найти лучшие значения и почувствовать рабочие диапазоны параметров.


## 5.3 Изучение  процесса подбора гиперпараметров модели
Описание к работе.

1.	Используя библиотеку ```Scikit-Learn``` для полученной модели выполнить процесс подбора гиперпараметров используя ```Random Search```

2.	Выполнить подбор гиперпараметров, для той же модели используя алгоритм ```TPE``` и библиотеку ```Hyperopt```

3.	Проанализировать полученные результаты (как минимум сравнить значение параметров и время необходимое для оптимизации) 

